teste comportamento atlas:

Olá, Decio DAlmeida, seja muito bem-vindo!
O relatório DISC recruiting tem fundamentação teórica e algoritmos gerados a partir do trabalho do psicólogo norte-americano William Moulton Marston, a sua publicação, em 1928, de "Emotions Of Normal People", cujo objetivo, inicialmente, era sistematizar modelos de interação humana a partir da interdependência das emoções, das ações e dos ambientes, para tanto, estudando a forma como as pessoas se comportam para realizarem seus prazeres e evitarem a dor, utilizando estilos mais hostis ou amigáveis, de acordo com o ambiente e suas necessidades. Além de proporcionar o entendimento do padrão de comportamento que rege suas atitudes na vida pessoal e profissional, este relatório lhe apoiará com estratégias comportamentais para reforçar o potencial e desenvolver aquilo que ainda está adormecido e pode gerar um impacto positivo bastante relevante em todas as áreas da sua vida.

É importante destacar que o DISC traz respostas ligadas às diferentes forças responsáveis pelo seu comportamento, não se trata de uma avaliação de personalidade, mas sim de uma parte dela, já que comportamento é uma exteriorização da personalidade.

Na interação com o mundo, todo ser humano estabelece padrões de comportamento, que, em sua maioria, são automatizados sem perceber e estão relacionados à motivação, que consiste em seus motivos para gerar uma ação, que, por sua vez, estão ligados aos seus processos de tomada de decisão, às facilidades e às dificuldades na realização de algo, aos padrões de relacionamento interpessoal e social e, até mesmo, às emoções observáveis. O mapeamento desses padrões não só facilita o autoconhecimento, mas também o conhecimento do outro com quem escolhemos nos comunicar, assim, proporcionando uma interação mais eficaz e com mais eficiência com o mundo a partir de uma autogestão de mudança comportamental.

Ao ler este relatório, tem-se a compreensão dos perfis existentes contidos na teoria DISC, entretanto, lembre-se de que não existe perfil ou estilo DISC que seja melhor ou pior, bom ou ruim e sim características comportamentais específicas que podem ser utilizadas de formas diferentes para se atingir a mesma meta ou o mesmo objetivo. Em resumo, todos os padrões e estilos possuem pontos fortes e limitações, podendo ser mais ou menos eficazes, e todos nós somos uma combinação de padrões DISC.

Parabéns pelo seu resultado DISC.


Lembre-se de que...
Não há padrões bons ou ruins.
Não há um padrão melhor ou pior.
Todos os padrões têm pontos fortes e limitações.
Todos os padrões podem ser mais ou menos eficazes.
As pessoas são uma combinação de padrões
Perfil e estilo predominantes
Com base em suas respostas da avaliação e, também, nas apresentadas nos gráficos dos perfis assim como nos níveis e pontuações, determinou-se uma pontuação mais elevada para o padrão Conformidade que, de maneira geral, representa sua maneira de se relacionar com as pessoas, perceber e controlar ambientes. Em resumo, é seu temperamento comportamental se relacionando com o mundo, assim, abaixo, segue uma descrição detalhada do seu padrão mais alto, que consiste em ser Conformidade. Saiba como encaixá-lo na sua visão de mundo e como enxerga a si mesmo.

C = Conformidade
Decio DAlmeida, você possui pontuações elevadas no padrão Conformidade, e os demais de forma decrescente que, combinados, apresentam suas características, assim, gerando um estilo que abordaremos mais à frente em seu relatório DISC, entretanto, podemos iniciar apresentando suas características mais marcantes a seguir.

Pessoas com alto C são mais precisas e valorizam os detalhes ao trabalharem num ambiente que pede qualidade e precisão. Além disso, o alto C é organizado e toma decisão de forma mais analítica. A pessoa alto C tende a observar e controlar fatores que possam afetar seu próprio desempenho e gosta de mostrar seu feito e ser reconhecida por suas habilidades.

O alto C, normalmente, gosta de questionar o porquê das coisas. Gosta do desafio de procurar entender os problemas antes mesmo de trabalhar neles. Depois de esclarecer todos os detalhes sobre a tarefa, o alto C tende a usar uma abordagem sistemática para encontrar a solução, buscando sempre resultados melhores.

A pessoa de alto C precisa de feedback sobre seu desempenho, visualiza e busca sempre uma boa performance. Por isso, tem necessidade de saber os detalhes da tarefa para procurar evitar surpresas. Também, prefere um ambiente de trabalho mais reservado e tempo suficiente para fazer sua parte dentro do planejado.

No trabalho, quando se refere à Gestão de Pessoas, embora busque ser diplomático, usar uma abordagem indireta e procurar evitar conflitos, seu gerenciamento sempre é pautado em normas e regras. Tolerar mais os imprevistos que aparecem poderia tornar o alto C mais eficaz na realização das suas tarefas. Para essa pessoa, também, é interessante ter colegas de equipe que tenham facilidade em expor opiniões contrárias.

Perfil Adaptado
Perfil Natural
Perfil Sob Pressão
Perfil Natural
A partir do resultado de suas respostas obtivemos o Gráfico DISC no Perfil Natural, que representa quem você é; por isso, também chamado de sua "essência". Quando muito diferente do gráfico DISC Perfil Adaptado, pressupõe-se que você está adaptando seus comportamentos em prol de uma determinada situação ou um determinado objetivo.


Perfil Sob Pressão
Causas de Estresse
Os Estilo C anseiam por controle. Quando colocados em um ambiente caótico com situações não estruturadas e sem instruções claras, eles podem estar sob uma quantidade significativa de pressão. Estilos C se estressam quando estão em um ambiente com outros trabalhadores estressados e muita coisa acontecendo. Eles rapidamente se tornarão uma bagunça hostil e desgastada.

Falta de informação
Falta de clareza sobre seu papel e posição
Caos
Não ser capaz de controlar o que se deve controlar
Ter que mostrar fraqueza nas emoções
Sinais de Estresse
Quando os estilos C estão sob pressão ou estresse, eles se tornam ainda mais retraídos e atentos. Eles se extraem da situação e parecem desaparecer.

Questiona tudo
Torna-se excessivamente atencioso e interessado em relações de causa e efeito
Confia apenas na lógica e nos fatos, e duvida até deles
Retira-se, torna-se distante
Precisando de explicação completa antes de agir
Liberação de Estresse
Para ajudar a aliviar a pressão, forneça ao Estilo C informações para ajudar a tomar decisões e lidar com as mudanças. Certifique-se de que eles tenham instrução e suporte suficientes para concluir suas tarefas diárias.

Dar informação
Evite a perda de reputação pública
Deixe as instruções e regras o mais claras possível
Não empurre para decisões
Fornecer informações, feedback, instruções e funções claras.
Seu resultado DISC
Resumo do seu estilo Objetivo
22,09%

Dominância

25,15%

Influência

21,47%

eStabilidade

31,29%

Conformidade

As habilidades de pensamento crítico geralmente são altamente desenvolvidas no Objetivo. Enfatize a importância de tirar conclusões e basear as ações em fatos. Busque precisão e exatidão em tudo que faz. No entanto, para realizar seu trabalho com eficiência, o Objetivo geralmente combina informações intuitivas com os dados que possui. Na dúvida sobre qual curso tomar, ele evita fazer papel de bobo preparando-se meticulosamente. Por exemplo, o Objetivo aprimorará uma nova habilidade em particular antes de usá-la em uma atividade em grupo. O Objetivo prefere trabalhar com pessoas que, como ele, preferem manter um ambiente de trabalho tranquilo. Como ele pode ser reticente em expressar seus sentimentos, ele é considerado tímido por alguns. Ele se sente particularmente desconfortável com pessoas agressivas. Apesar dessa aparência temperada, o Objetivo tem uma forte necessidade de controlar o ambiente. Eles geralmente exercem esse controle indiretamente, solicitando o cumprimento de regras e regulamentos. O Objetivo está preocupado em chegar a respostas “corretas” e pode achar difícil tomar decisões em situações ambíguas. Sua tendência a se preocupar pode levar à "paralisia da análise". Muitas vezes, quando você comete um erro, hesita em admiti-lo e está empenhado em buscar informações para apoiar sua posição.

Emoções

Tende a rejeitar a agressão interpessoal

Anima os demais

suas habilidades de pensamento analítico

Influencia outras pessoas por:

informações objetivas, argumentos lógicos

Seu valor para a organização:

define, esclarece; obtém informações; Avalia; Verifica.

Abusos de:

a análise

Sob Pressão:

fica apreensivo

Teme:

atos irracionais; ridículo

Seria mais eficaz se:

ser mais aberto; compartilhar publicamente seus insights e opiniões